#semantic이란?
시맨틱이란 시맨틱 단어 그 자체에서'의미의, 의미론적인'라는 뜻이 담겨있다
저내용을 유추해보면 그내용에 의미를 부여한다라는 태그라고 할 수 있다. 웹페이지에 보이는 것 이상의 정보를 제공한다.

#시맨틱 태그
시맨틱 태그는 포함된 콘텐츠의 특정 의미를 정의하고 목적을 갖는 태그입니다.
기존HTML</div>태그의 기능과 마찬가지로 block element이면서 사이트의 구조(레이아웃)을 설계하기 위해 존재 한다.
시맨틱 태그의 요소로는<header>,<nav>,<article>,<section>,<footer>,<main>등이 있습니다
시맨틱 태그 요소는 콘텐츠를 논리적 섹션으로 구성하고 각 부분의 역활과 기능을 전달하는데 도움이 됩니다.

쉽게 말하면HTML의 구조를 설계하는데 있어서 태그에 의미를 부여함으로써 웹사이트의 구조를 파악하기 쉽도록 도와주기 위해 만들어진것 입니다

#시맨틱 태그 요소의 종류

요소들을 사용하기 전에 기본적인 규칙을 알아보자!!

먼저, 콘텐츠의 의미와 기능에 따라 콘텐츠의 각 부분에 적합한 요소들을 선택해야 합니다.
예를 들어, 로고나 제목 등이 포함된 페이지 상단에는 <header>를 사용하고, 저작권이나 연락처, 소셜 미디어 계정 링크가 포함된 하단에는 <footer>를 사용해야 합니다. 다음으로는 요소가 명확한 계층 구조와 구조를 형성하도록 요소들을 올바르게 중첩해야 합니다. 예를 들어, 페이지의 주요 콘텐츠를 통틀어 둘러싸려면 <main>을 사용해야 하고, 페이지를 여러 주제나 하위 제목 등 목록을 형성하려면 <section>을 사용해야 합니다. 마지막으로는, 스타일 지정이나 스크립팅 목적으로 필요한 경우를 제외하고는 <div>와 같은 의미가 없는 요소나 속성을 사용하지 않아야 합니다.

<header>, <footer>, <section>, <nav>, <article>과 같은 요소들은 HTML5에서 기존의 <div>보다 더 많은 기능을 수행합니다. 

#article
article태그는 독립적인 글을 다루는 데 사용하는 테그입니다. 블로그 게시물,뉴스기사,제품 리뷰등 독립적으로
배포하거나 재사용 할 수 있는 독립형 콘텐츠를 정의 합니다

#aside
aside 태그는 옆에 위치하는 콘텐츠를 태그로, 페이지를 제외한 콘텐츠를 정의합니다. 주로 문서에서 사이드바를 놓기 위해 사용합니다.

#detail

detail 태그는 사용자가 보거나 숨길 수 있는 추가 세부 정보를 정의하는 태그입니다. 사용자와 상호작용이
가능하다는 점이 특징이며, 사용자는 버튼을 통해 열고 닫을 수 있습니다. 기본적으로 닫은 상탱 있고, 클릭하면
내용이 보이면서 확장되는 성질을 가진다.
추가로 디테일 태그와 함께 쓰이는<summary>태그는 디테일에서 보이는 부분을 담당함

#figure & figcaption
<figure> 태그는 일러스트레이션, 다이어그램, 사진, 코드 목록 등과 같은 자체 포함된 콘텐츠를 지정합니다.

<figcaption> 태그는 <figure> 요소에 대한 캡션을 정의하며, 문서에서 사진의 설명을 추가하기 위해 사용됩니다. ‘Caption’이라는 단어 자체가 이미지에 대한 간략한 설명을 의미하는 만큼, <figcaption>은 <figure>에 대한 간략한 설명입니다.

#footer
<footer> 태그는 문서 또는 섹션의 바닥글을 지정하며, 문서의 아래쪽에 위치합니다. <footer>의 요소에는 일반적으로 연락처 정보, 사이트 맵, 웹사이트를 하나로 묶고 SEO를 강화하는 데 도움이 되는 소셜 미디어 사이트에 대한 링크와 같은 추가 링크가 포함됩니다.
#header
<header> 태그는 문서나 섹션의 머릿글을 지정하며, 로고, 탐색, 제목 및 기타 소개 정보가 포함된 페이지 상단 부분을 정의합니다. 여기에는 메타 태그 정보, 키워드, 심지어 가져온 CSS 파일이나 스타일 시트도 포함되는 경우가 많습니다.

#main
<main> 태그는 메인 내용을 담는 태그로, 웹사이트의 텍스트 본문이나 콘텐츠를 나타냅니다. <main> 태그는 문서에서 유일해야 하고, <article>, <aside>, <footer>, <header>, <nav> 등 모든 페이지의 태그 앞에 옵니다 .

#nav
<nav> 태그는 웹사이트의 메뉴, 탭, 탐색경로 등 탐색 링크가 포함된 페이지 부분을 정의합니다.

성공적인 웹사이트를 개발하려면 액세스 가능하고 업데이트된 탐색 섹션이 필요합니다. 어떤 종류의 웹 사이트를 구축하든 사용자가 웹사이트를 적절하게 탐색할 수 있도록 탐색 링크를 추가해야 합니다. <nav> 태그를 사용하면 탐색 링크용으로 지정된 사이트의 특정 섹션을 구성하는 데 도움이 됩니다. 

#section
<section> 태그는 문서의 부분을 의미하는 태그로, 기본 콘텐츠 내의 특정 주제 또는 부제목과 관련된 주제별 콘텐츠 그룹을 정의합니다. <section> 안에 <section>을 넣을 수도 있고, <article>을 이용해 내용을 넣을 수도 있습니다.